كلنا بيوم من الأيام كنا نسمي حالنا تلاميذ
لحد ما تخرجنا أو تركنا الدرس وبطلنا نقعد بالصف
أو على مقاعد الدراسة
لكن بتعرفي، بحياة الإيمان مع الرب يسوع
احنا مدعوين نكون تلاميذ كل أيام حياتنا
ولكن مفهوم الكتاب المقدس مختلف قليلاً
عن مفهومنا الحالي لكلمة تلميذ
صحيح إنه التلميذ هو اللي بتعلم من المعلم
ولكن في بعد آخر
هو إنه التلميذ يتبع المعلم
ويكون عنده رغبة يصير مثله
مثل ما قرأنا لا نقدر إنه نصير من تلاميذ يسوع
إلا إذا حملنا صليبنا ومشينا وراء الرب يسوع
ماذا يعني هذا الكلام؟ لماذا الصليب؟
بكلمات بسيطة، الصليب هو الموت
الموت عن كل أنانية وكل إرادة لا ترضي الله
وعيش حياة التلميذ الذي يتبع المعلم خطوة بخطوة كل يوم
الرب يسوع لم يطلب عبيد يتبعوه
ولكن جمع حوله تلاميذ بحبوه ويحبهم
وأرسلهم يكونوا شبهه بالعالم
وكل الذين قابلوهم عرفوا أنهم من تلاميذ يسوع
هل إنت تلميذة للرب يسوع؟
هل كل اللي بيعرفوكي بيشوفوا يسوع فيكي؟
ما أجمل الحياة مع المعلم العظيم الرب يسوع